# Подключение локальной стратегии

В этой задаче вам необходимо будет подключить и сконфигурировать стратегию `passport-local` для 
аутентификации пользователя по логину и паролю. Весь клиентский код уже находится в приложении, 
однако стратегия не сконфигурирована должным образом:
- Поля тела запроса для логина и пароля называются соответственно `email` и `password`.
- Код для проверки правильности пароля пользователя находится в методе `checkPassword` модели 
`User`.
- В случае если пользователя с заданным `email` нет в базе - стратегия должна вернуть сообщение 
`Пользователя с таким email не существует`.
- В случае, если пользователь указал неправильный пароль - стратегия должна вернуть сообщение 
`Указан неверный пароль`.
- Если email и пароль правильные - стратегия должна вернуть сообщение `Добро пожаловать!`.


Для запуска приложения прежде чем запустить сервер необходимо загрузить пользователей в базу данных,
это можно сделать с помощью команды `node fixtures/index.js`. В результате в базе данных будут
сохранены два пользователя с логами и паролями указанными в файле `fixtures/users.js`.

Запуск приложения осуществляется с помощью команды `node index.js`.
